Repository: heathdutton/megadrupal
Catalog: docroot/sites/all/modules/alt_login/translations/*.po
Languages: ja

source: <p>This module provides an interface that allows registered users to use a login name which is different than their username.</p> <p>To use, simply enable the module, then visit the user edit page. Enter the alternate login name in the 'Alternate Login' textfield, and save.</p> <p><em>Note that users can still login with their normal username--this just adds the option of another login name. Also note that an alternate login name may not be equivalent to any other current alternate login name, nor any current username.</em></p>
ja: <p>このモジュールは、登録ユーザがユーザ名と異なるログイン名を使用できるようにするインターフェースを提供します</p> <p>使い方は、まず、モジュールを有効化し、ユーザの編集ページに行きます。 そこで「代替ログイン」のテキストフィールドに代替ログイン名を入力し、保存するだけです。</p> <p><em>ユーザは、通常のユーザ名でも、今までどおりログインできることに留意してください。 つまり、これは、別のログイン名の選択肢を与えるということです。 また、代替ログイン名が、他のいかなる現在の代替ログイン名、および、いかなる現ユーザ名と等しいわけではないことに留意してください。</em></p>

source: Alternate Login
ja: 代替ログイン

source: If you wish to provide another valid login name, enter it here: only letters, numbers and spaces are allowed.
ja: 別の有効なログイン名を必要とする場合、それをここに入力してください。 ログイン名には、文字と数字、空白文字のみが使用できます。

source: Set alternate login on registration
ja: ユーザ登録時に代替ログイン名を設定

source: If selected, new users will be allowed to set an alternate login name as part of the user registration process.
ja: ここにチェックを入れると、新しいユーザがユーザ登録する際に、代替ログイン名を設定できるようになります。

source: Username and Alternate Login cannot be the same.
ja: ユーザ名と代替ログイン名は異なる必要があります。

source: The name %name is already in use.
ja: %name はすでに使用されています。

source: You may also login with this alternate username.
ja: この代替ユーザ名でログインすることもできます。

source: create alternate login
ja: 代替ログインの作成

source: The Alternate Login module was installed successfully.
ja: 代替ログインモジュールは正常にインストールされました。

source: There was an error installing the Alternate Login database tables--they may need to be installed manually.
ja: 代替ログインのデータベーステーブルをインストール中にエラーが発生しました。 それらを手作業でインストールしてください。

source: The Alternate Login module has been uninstalled successfully.
ja: 代替ログインモジュールは正常にアンインストールされました。

source: There was an error uninstalling the Alternate Login database tables.
ja: 代替ログインのデータベーステーブルをアンインストール中にエラーが発生しました。

source: Allows users to have a login identity that's different from their username.
ja: ユーザがユーザ名とは異なるログイン名を持てるようになります。
